2019年12月3日，项目前后端已部署完毕，可以使用了：http://39.100.3.165:10086/

下面提供一些调参方向：

1. 现在暂时并没有把标题加进模型中，因此会出现计算出的摘要不够精要的感觉，所以可以考虑把标题以某个权重加进模型中，提升效果

2. 有时候文章的主旨会集中在文章开头或结尾，因此可以考虑把相似度重心往文章的开头和结尾挪动。



示例文章：（根据这篇文章计算出的摘要，就是看上去不错，但是不够精要）


标题：孟晚舟被拘押1年 任正非:苦难使她强大 但不会升职


正文：
（原标题：任正非谈孟晚舟：为女儿骄傲 苦难使人更强大）

12月1日，华为CFO孟晚舟在加拿大温哥华发表了一封公开信。一年前的这一天，孟晚舟在温哥华机场被加拿大警方拘押，至今未获自由。孟晚舟在信中说，这一年，经历了恐惧和痛苦，失望和无奈，煎熬和挣扎。这一年，学会了坚强承受，从容面对，不畏未知。在信中，孟晚舟还感谢大家给她的温暖和鼓励。

任正非谈孟晚舟：为女儿骄傲 苦难使她变得更强大

美国有线电视网（CNN）12月1日发布了对华为创始人任正非的专访，任正非谈到，女儿孟晚舟这一年的苦难经历，使她变得更强大。

“她是在受苦，但也因此变得更强大。”

任正非在专访中表示，孟晚舟是在受苦，但也会因此变得更强大。“她应该为自己经历这样的苦难而感到自豪。苦难的经历对她的成长是有好处的。”

任正非谈孟晚舟：为女儿骄傲 苦难使她变得更强大

“这场磨难让我们更亲近了。”

据任正非介绍，这一年孟晚舟大部分时间花在画画和学习上，她的妈妈和丈夫定期飞往加拿大和她一起生活。就像孟晚舟在公开信中写到的，现在，她有足够的时间去读完一本书，有足够的时间细细地完成一幅油画。

这位75岁的父亲还说，这场磨难让他与女儿更亲近了。他们以前一直没有固定的联系时间，但现在父女之间聊得比以前多多了。“在过去，孟晚舟可能一整年都不给我打个电话，不会问我怎么样，甚至不会给我发短信。但现在，我们的联系密切了许多。”任正非说有时会把在网上看到的趣闻发给她。

任正非谈孟晚舟：为女儿骄傲 苦难使她变得更强大

“有一件事是肯定的：她不会升职。”

谈及孟晚舟在华为的未来时，任正非表示，可以肯定的是：她不会升职。

“这样的艰难困苦会对一个人的勇气和性格产生重大影响。然而，这并不意味着当她回到华为时就会被赋予更大的责任。”

任正非说，作为首席财务官，她可以处理财务问题，但对于公司的其他业务她无法面面俱到，因为她没有技术背景，也没有领导能力。“如果公司由一个没有战略头脑的人领导，公司将逐渐失去竞争优势。这就是为什么当孟晚舟回来的时候，她会继续做她一直在做的事情。”他说。